###基本信息
|姓名| 字|性别|名号|原始动力|简介|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:--:|:----:|:-:|:-:|
|奈由(146~178)|期来|男|奈由|保护家人|著名刺客
|奈天(166~200)|云让|男|狼王|保护弱势群体|狼一代，奈由长子
|奈仁(168~???)|厚泽|男|二狗子|升官发财|奈由次子
|奈和(172~???)|宰平|男|灰狼|保护在意的人|狼二代，奈由三子
|魏进(161~???)|子路|男|白狼|维护狼组|狼组副首领
|奈笛(179~???)|??|女|郊狼|保护狼组|捡来善于工具
|李泽荣(184~?)|??|男|红狼|报仇与狼组|奈天义子
|雪狼(193~???)|??|男|雪狼|成为狼王|莽夫儿子
|赵婉婷(148~169)|??|女|?|?|奈由的第一任妻子
|王采云(154~???)|??|女|?|儿子|奈由的第二任妻子

### 性格
|姓名|第一层|第二层|第三层|
|:-:|:---:|:---:|:----:|
|奈由|冷静、坚韧、担当、顾家|对杀戮的厌倦|对亡妻的悔恨
|奈天|仁孝、果断、冷静、担当|不愿看到家庭被破坏|对父亲的怀念
|奈和|孝顺、冷静、果断、重情|对兄长的怀念|对人性的失望
|魏进|忠诚、成熟、冷静、幽默|伤感、压抑|深爱王采云

### 时间线：

* 165年，19岁的奈由与17岁的赵氏成亲。
* 166年，奈天出生
* 168年，奈仁出生
* 169年，赵氏被杀（奈由执行任务不小心被一个少年看到了脸，但是没有杀他，少年长大后报仇），奈由为赵氏报仇，身心重伤。奈由在友人处养伤完毕，带着奈天告辞友人，奈仁太年幼不便带走，拜友人为父。
* 170年，奈由改名赵由，奈天改名赵天，抗击山贼闻名。
* 171年，奈由与王氏成亲，
* 172年，奈和出生
* 173年，奈由被人认出，向妻子坦白身份。
* 176年，收魏进为徒
* 178年，奈由被仇家找到，为了避免被跟踪，家人杀的悲剧再次发生，奈由在摸清仇家底细后，在接头的时候偷偷告诉徒弟魏进，打算单独找仇家当面和谈，魏进刚拜师两年，技艺还不够，照顾师父家属才是最大价值。万一回不来了请帮忙照顾家人。谈判破裂，奈由与仇家拼杀。杀光仇家后，受到重伤，最终死去。
* 179年，一波山贼洗劫了一波平民，在杀光了反抗的男人后，准备把年轻的女人掳走。其中一个女人抱着一个婴儿，哭求也带上自己的孩子，山贼发现是个女婴后准备杀掉，被首领制止。首领告诉女人，会将女婴交给平民养活。实际上，只是把女婴丢弃。
奈天、奈和刚好路过将女婴抱回家，王氏给她取名奈笛。
* 182年，山贼发现奈由已死，开始抢劫镇子。奈天，魏进组织村民防御，开始了与山贼的斗争，魏进和奈天逐个刺杀山贼头领，由此扬名。
* 185年，当地山贼灭绝，奈天、魏进、奈和创立狼组，收费帮助各地消灭山贼。
* 186年，狼组引起星月盟注意，与狼组开始合作，星月盟负责信息采集与任务分发，接到刺杀山贼的任务就交给狼组。
* 191年，奈天收养李泽荣做义子
* 200年，奈天被山贼和村民联手害死，奈和成为新的首领，信仰从"保护弱势群体"改为保护"在意的人"
* 202年，奈和30岁，魏进41岁，奈笛23岁，李泽荣17岁。

酒馆正准备结账，遇莽夫，因抢酒桌与人斗殴，打斗至狼组饭桌，红狼起身一脚将二人踢开，莽夫愤怒，但打不过红狼，冲向厨房，拿起铁勺和菜刀冲了出来。铁勺扔向红狼，被躲开，砸到了红狼身后的路人。莽夫又继续拿菜刀劈向红狼，红狼一个侧身躲了过去，抽出匕首扎向莽夫心脏，莽夫倒地，呼喊救命，完全没了之前的威风。
莽夫9岁的儿子在隔壁街区，听到父亲的叫骂，走到街上，刚好看到一个铁勺飞出来，砸到了红狼身后的路人，目睹父亲倒地后，男孩并没有特别的反应，男孩认出了狼组。表示，父亲挑衅是置自己生命不顾，自己父亲为喝酒赌博把母亲卖掉，这样的人早晚会出事，并不怨恨狼群，但自己过于年幼无法为父亲料理后事。奈和见这孩子非同一般，请狼群帮忙料理后事，随后愿意加入狼群。










