狼王 （前首领 已死 战斗力最强）
生卒：166～200
名：奈天 
字：云让
理想：替天行道

灰狼（现首领 现今战斗力最强）
生卒：169～？
名：奈和 
字：宰平

白狼（副首领）
生卒：161～？
名：魏进
字：子路
 
郊狼（最灵巧活泼）
生卒：179～?
名：奈郊

红狼：（）
生卒：182～？
名：李乃天


雪狼（）
生卒：193～？


雪狼 （二哈 当作人质交了出去）
生卒：168～？
名：奈仁
字：厚泽

 狐狸 豺

介绍：
星月盟最得力的合作伙伴，团结默契，冷静果断。由奈氏三兄弟，奈天、奈仁、奈和创建，三兄弟的父亲是一位著名的刺客。当地帮派惧怕奈由，提出交出一子作为人质，要么要斩尽杀绝。奈由于是把二子奈仁交出去。178年，奈由被杀，其妻子带着奈天、奈和搬家。奈天、奈和天赋惊人，但母亲要求二人不能重操父亲旧业，早已料到乃由会有今日。后来得知奈由是被同行红日会所杀，182年临终前同意二人报父仇。185年，奈天、魏进、奈和三人联手，逐个杀掉当年杀死奈由之人，从此扬名，也因此得罪红日会。三人精于暗杀，历经三年的斗争，多次险些丧命，但都化险为夷。188年三人开始与新起之秀星月盟合作，联手打压红日会，逐渐星月盟成为第一杀手组织，191年红日会提出和解终止斗争，同年奈和收养父母双亡的红狼，三人在业内影响力越来越大。200年，狼王执行任务归来的途中感染瘟疫死去，灰狼奈和当上新首领。

202年，33岁的奈和，41岁的魏进，23岁郊狼，20岁红狼，执行任务，斩首一位武林高手，回来途中遇到一个爱吹牛的醉汉，在众人起哄之下挑衅狼组，最终被郊狼杀死。醉汉的儿子，表示父亲和众人皆知，你们以杀人为生，父亲挑衅是置自己生命不顾，众人挑衅是把父亲往刀口去推，真正杀手的是众人，自己父亲为喝酒赌博把母亲卖掉，这样的人死有余辜，并不怨恨狼群。










